Repository: w3itch-crafter/rm2k-game-i18n
Catalog: ib/language/*/Map0075.po
Languages: chinese

source: こちらからカギを 開けられるみたいだ……
chinese: 似乎可以從這邊把鎖打開……

source: カギを開けた……
chinese: 將鎖打開了……

source: 「………階段だわ……」
chinese: 「………是樓梯呢……」

source: 「……ここまで 来ちゃったけど 本当に このまま 進んでいいのかしら………」
chinese: 「……雖然已經來到這裡了， 但是，就這樣繼續前進 真的沒問題嗎………」

source: 「かと言って 戻ったところで どうにも ならない気がするし……」
chinese: 「不過，就算再回到原本的地方， 感覺也不能怎樣……」

source: 「どうしましょ………」
chinese: 「怎麼辦呢………」

source: 進まないでおく 先へ進む
chinese: 不要繼續往前 往前進

source: 「………もうちょっと この階 調べまわって みようかしら」
chinese: 「………還是再調查一下 這個地方好了。」

source: 「あぁもう ホント優柔不断ね！ 情けないわよ アタシったら！」
chinese: 「唉唷真是的，太優柔寡斷啦！ 人家真的是有夠沒用的！」

source: 「進める方向に 進む！ それしか ないじゃない！」
chinese: 「既然可以前進那就走吧！ 除此之外也別無他法了嘛！」

source: 「………頼むから 無事でいてよ！」
chinese: 「………拜託了，妳一定要沒事喔！」

source: 「さて……どうしましょうか」
chinese: 「接下來……該怎麼辦呢？」

source: 「やっぱり 行ってみましょ ウロウロしてても 始まらないもの」
chinese: 「還是往前進吧， 一直在這裡猶豫不決也不是辦法。」
